tanjun na kotoba kasaneteyuku
単純な言葉重ねてゆく
motto kokoro wo sunao de
もっと心を素直で
nandemo nai you na sono egao ga
なんでもないようなその笑顔が
asu wo terasu hikari ni
明日を照らす光に
zutto kidzuiteitanda tte
ずっと気付いていたんだって
kono te ni kakaeteitanda tte
この手に抱えていたんだって
hajiketa koe ni nagashita kotae ga
弾けた声に流した答えが
ima sotto kitto negai kometa
今 そっと　きっと　願い込めた
zutto mawarumawaru yume no naka de
ずっと回る回る夢の中で
kurikaeshi kimi to odotta
繰り返し君と踊った
yureru keshiki michi wa tsudzuku
揺れる景色　道は続く
toorisugiru kaze ni fukare
通り過ぎる風に吹かれ
nandomo koeteyukeru kara, kyoukaisen
何度も超えて行けるから、境界線
kumo kakiwake te wo nobashita
雲掻き分け　手を伸ばした
namida wa ima ukabu sora ni azukete
涙は今　浮かぶ空に預けて
hashiridasu no
走り出すの
narande mitsuketa kagayaku hikari wo te ni
並んで見つけた輝く光を手に